Commande d’un menu
Il est possible de commander un menu, en cliquant, sur le bouton de commande depuis la vue
détaillée d’un menu.
Sur cette page, il sera demandé les informations de la prestation :
- Nom, mail et prénom du client (auto remplie depuis les informations du
compte)
- Adresse et date de la prestation (facturation de 5 euros (majoré de 59 centimes
par kilomètre parcouru) si la livraison n’est pas dans la ville de bordeaux).
- Heure souhaitée de livraison ainsi que la date, suivi du lieu
- GSM du client (auto remplie depuis les informations du compte)
L’étape suivante, consiste à demander le menu choisi (si le client vient sur la page après avoir
cliqué sur le bouton « commander » d’un menu, alors, le menu est automatiquement déjà
positionner).
Enfin, il choisit le nombre de personne. Le prix est mis à jour, mais, il y a l’obligation de
commander pour le nombre minimum de personne inscrit dans le menu.
Julie vous indique qu’une réduction de 10% est appliquée pour toutes commandes ayant 5
personnes de plus que le nombre de personnes minimum indiqué dans le menu.
Une vue détaillée du prix est visible avant validation (prix menu ainsi que le prix de la livraison).
Après avoir commandé un menu, le visiteur va recevoir un mail lui confirmant la commande.
Espace Utilisateur
Un utilisateur, depuis son espace peut :
Visualiser l’ensemble des commandes dans le détail qu’il a effectué ainsi que modifier ses
informations personnelles.
L’annulation de commande est possible, tant qu’un employé n’a pas passé la commande en
“accepté”, la modification est également possible (tout est modifiable, sauf, le choix du
menu).
Une fois que la commande est “accepté”, l’utilisateur a accès au suivi de sa commande.
Le suivi de la commande énumère tous les états de sa commande suivi de la date et l’heure
de modification.
Quand la commande est “terminée”, alors, l’utilisateur est notifié par mail qu’il peut se
connecter à son compte pour donner son avis depuis la commande.
Il doit pouvoir donner entre note entre 1 et 5, suivi d’un commentaire.
©Studi Reproduction interdite Page 7 sur 12